PARTY,G:WELL,DAY,ALRIGHT,RICH,SCALES,GOOD,HEALTHY,PT:PRO1SG,ANGRY
TEACH,TALK,FINISH,FLOCK,COMMUNICATE,UPWARD,ACT,PERFECT,CHAIR,BALL
FINISH,G:THAT-IS-ALL,G:RIGHT,MAYBE,PUSH,G:ERM,BALL,BRITAIN,SLEEP,G:DISMISS
HAVE-A-LOOK,TWO,CAN,LOOK,OLD,DEAF,WHEN,EASY,PT:BODY-EYE,G:WELL
G:THAT-IS-ALL,G:WELL,G:RIGHT,WITHOUT,NO,PERFECT,G:CA:PANIC,TIRED,NOW,GROUP
G:WELL,PT:PRO1SG,NOW,TEN,G:ERM,MANY,EVALUATE,WHERE,SEVEN,FEEL
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,START,GIVE-INFORMATION,MAKE,WORK,PARTNER,SHOULD,G:WELL,SAY
THEATRE,YEAR,WORK,INATTENTION,BEFORE,MARRY,FUTURE,WEEK-TWO,LATE,BASE
SOME,HAVE,LEARN,FORGET,PT:PRO3SG,FIND,BLACK-PERSON,FEW,EMIT,PT:DET
LOOK-AROUND,LOOK,PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,PT:PRO1SG,ALL,PT:LOC,PT:PRO1PL,PT:DET,FROM-TO
PT:PRO1SG,SAY,WHY,READY,PT:LBUOY,LOOK,G:WELL,PLAN,PT:,DISAPPOINT